¿Por qué proyecto_completo/ es un "paquete" y no solo una carpeta?
¿Qué propósito tiene __init__.py?
Si quisieras importar Producto desde modelos.py en otro archivo, ¿cómo lo harías?
¿Cuál es la ventaja de separar código en múltiples archivos vs tenerlo todo en uno?

1.- porque contiene el archivo __init__.py
2.- decirle al programa que es se trata de un paquete python en lugar de un archivo cualquiera. ademas podemos incluir codigo que se ejecuta cuando importamos este paquete.
3.- from .modelos import Producto
4.- el código es más claro, ayuda a la implementación y mantenimiento del mismo.